[음악: '끝내주는 해결사' 주제곡]
[한숨]
[기준의 한숨]
[차가 멈춘다]
내가 여기 왜 왔는지
정말 모르겠어?
딴생각하지 마
김사라
그래, 좋아
그럼 동 변도 딴생각하지 마
[잔잔한 음악]
[강조되는 효과음]
[옅은 한숨]
쩝, 그냥 가
이용은
동 변이 먼저 했어
노율성한테 뭘 보여주고 싶은 건데?
더 긴장하게 해야지
왜 저렇게
우리를 신경 쓰는지 알아내려면
[기준의 한숨]
난 이용한 거 아니야
어디든 갈 수 있는 사람이
왜 여길 왔는지 궁금은 했는데
그래
그런데도 난 솔루션을 선택했고
- 그 이유가...
- (사라) 그 이유가
노율성 때문인 줄은 몰랐지
여기 와서 5인회도 알아냈겠다
이제 본전은 뽑은 건가?
김사라
아니, 내가...
내가 고작
그 정도로밖에 안 보여?
당분간 솔루션에서 빠져 줘
(사라) 처음에 왜 석 달 본다고 했는지
이제 알겠네
[옅은 한숨]
[기준의 한숨]
[차분한 음악]
[한숨]
[씁쓸한 한숨]
[안전벨트 푸는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
(율성) 김사라!
아니야, 너, 너 정신 차려
야, 그 자식
걔 이거 완전 환장한 놈이라니까?
너 투신 사건 있지?
그 면피할 증거
그거 때문에
너 지금 이용하는 거라고
[율성의 한숨]
이용 좀 당하면 안 돼?
(사라) 그 사람한테는
그러고 싶은데, 내가?
[사라의 짜증 섞인 숨소리]
차율 타운은 잘 돼가?
우리가 어디까지 아는지
아무리 궁금해도
티는 좀 내지 마라
없어 보여
[도어 록 카드 인식음]
[쓸쓸한 음악]
[잔 내려놓는 소리]
[옅은 한숨]
(기준) 난 이용한 거 아니야
[기준의 쓴 탄성]
[새 지저귀는 소리]
노율성 약점
(사라) 서웅진 교수
쓰읍...
[노크 소리]
어
[문 열리는 소리]
말씀하신 로스쿨 법이요
법사위 통과했다는데요?
[한숨]
노율성 뇌물 뿌린 거 아니야?
(사라) 본회의만 남았네
통과될 가능성은?
의원들 의견이 분분하대요
(강봄) 그래서 노율성 대표가
한주당 지도부에 줄 대려고
난리인가 봐요
다수당의 당론으로 밀어붙이겠다?
(장미) 한주당 대표 김영아?
(사라) 같은 스파
회원이라고 하지 않았어요?
(장미) 어, 그건 왜?
노율성이 공룡이 되는 건
막아야 될 것 같아서요
코끼리쯤 되는 지금도
서윤이를 못 보는데
[흥미로운 음악]
언제 오는지 내가 알아봐 줄까?
거기 회원들만 들어갈 수 있죠?
(사라) 일단 김영아 대표랑
눈도장이라도 좀 찍어 두게요
자기 일단 화장을
좀만 더 성숙하게 하고
[지갑 지퍼를 연다]
손장미인 척하고 들어가, 자
[놀란 숨소리]
감사합니다
(장미) VIP
[서류 넘기는 소리]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[커피잔을 든다]
(사라) 안녕하세요?
대표님 팬입니다
(영아) 감사합니다
다음 대선 꼭 나가 주세요
(영아) 아
[커피잔을 내려놓는다]
네
혹시
그, 이혼...
아, 영광입니다
이렇게 알아봐 주시다니
김사라입니다
우리 노율성 후보를
그렇게 작살냈는데 기억하죠
언젠가 한 번 꼭 뵙고 싶었는데
(사라) 이렇게 소원 성취하네요
쉬세요
(영아) 근데
이혼을
막아 주기도 하나요?
[새 지저귀는 소리]
(영아) 상희, 학생회장 선거 잘 돼가니?
(상희) 응
[냉장고 문을 달칵 연다]
(영아) 두부는 왜 손도 안 대?
엄마 또 뒤통수에 눈 달았다
(영아) 그렇게 다이어트 하는데
단백질까지 부족하면 뼈 부러져, 자
[두유 따르는 소리]
(상희) 아, 이렇게 단백질 먹다가
근육 돼지 된다니...
[영아의 시원한 탄성]
(영아) 쓰읍
자, 상훈이도 학교 잘 가고
- (상훈, 상희) 다녀오세요
- (영아) 그래, 응
(민철) 저기
- 잠깐만
- 나 늦었어
잠깐만
[의미심장한 음악]
(영아) 아침부터
바쁜 사람 붙들고 이래야겠어?
(민철) 내가 몇 번을 말을 해, 어?
우리 집안이랑 정치는 상극이래
우환이 밀려온대잖아
[한숨 쉬며] 당신 정말
진짜 그 사람 말 듣고 이러는 거야?
들어서 나쁠 거 없잖아
(민철) 아, 정말
왜 이렇게 말이 안 통하니?
(영아) 정신 좀 차려!
그것 때문이면 난 더 못해
여보!
(영아) 이런 상황이라
김사라 씨를 만나 볼까
알아보고 있었어요
텔레파시가 통한 건가?
(사라) 아, 감사합니다
(영아) 들어봅시다, 왜 날 찾아왔는지
로스쿨 확대 어떻게 생각하시나요?
노율성 대표를 정말 싫어하시는구나
[영아의 옅은 웃음]
보너스는 후불이죠?
아, 네, 그럼요
[영아의 웃음]
(영아) 다시 말하지만
남편이 이혼을 요구하고 있어요
(사라) 대표님께서
이혼을 원하지 않으시는 이유가
당 대표 재선에 부담이 되시는 거죠?
[웃음]
아니에요
아이들이요
(영아) 상희, 상훈이
둘 다 남편이 데려온 아이들이거든요
[옅은 탄식]
피는 안 섞였지만
누구보다도 자신해요
내가 그 애들 엄마라는 거
이혼하면 내가 양육권 갖는 거
힘들지 않겠어요?
법적으로는 그렇죠
(영아) [한숨 쉬며] 그래서
[영아의 한숨]
난 이혼 못 합니다
(사라) 다들 메시지 봤지?
(대기) 이혼을 안 하기 위한
솔루션은 처음 아닙니까?
(강봄) 이런 솔루션 찬성이요
우리가 실력이 끝내주는 해결사지
결혼을 무조건 끝내주는
해결사는 아니지 않습니까?
자료들 모아서
회의 테이블 가서 얘기 좀 하자
(대기) 네
[문 열리는 소리]
(대기) 어?
(강봄) 변호사님, 오셨으니까
브리핑 시작할까요?
(사라) 이번에 변호사님은 빠지신대
(대기) 예? 왜, 왜요, 변호사님?
- 무슨 일 있어요?
- (기준) 씁, 아, 그게...
(사라) 아, 2층에도 사건 많잖아
이번에는 그렇게 갑시다
(기준) 아, 그래도
사건 개요는 알아야죠
들을게요
[흥미진진한 음악]
(강봄) 김영아 한주당 대표
IT 전문가로
30대에 포털 대표를 지냈습니다
[리모컨 조작음]
7년 전 조금 늦은 나이에
유민철 예림 유통 사장과
결혼했습니다
최근 정치 활동을 두고 갈등이 커졌는데
[리모컨 조작음]
회사 상장을 앞둔 남편이
이혼을 밀어붙이고 있습니다
상장하고 이혼하면
나눠야 되는 재산이 늘어나니까
그 전에 끝내고 싶은가 보네
아, 재혼하면서
친양자 입양을 해 놨으면
(기준) 양육권을 주장할 수 있는데
해놨답니까?
못 챙겼나 봐요
(기준) 쓰읍
아, 그럼 이혼하면 그냥 남인데
일단 남편부터 만나 봅시다
- 보안이 제일 중요해
- (강봄, 대기) 네
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[흥미로운 음악]
(목사) 발바닥은 괜찮습니까?
[목사의 고민 섞인 신음]
여태 사막을 건너왔는데
사주에 물이 없어요
그러니 어떻겠어?
발바닥이 화끈, 화끈, 화끈, 화끈
많이 힘들었을 텐데
우주의 기운을 요렇게 모으면
사막이 초원으로 바뀔 수도 있겠구나
[목사의 호탕한 웃음]
(민철) 할렐루야
(목사) 눈에 흑과 백이 뚜렷하니
총명하고
[익살스러운 효과음]
콧대는 물이 흐르는 강둑처럼 곧으나
인중이 깊으니
그 물을 다 받아먹는다
[목사의 혀 차는 소리]
집사님과는 우주의 기운이
맞부딪힐 수밖에 없어요
할렐루야
아멘
(사라) 혹시 유민철 사장님 이혼도
- 이, 목사님 점괘...
- (민철) 쓰읍!
점괘가 아니라 우주의 기운입니다
속세의 눈으로는 이상하게
보일 수 있으니 이해는 합니다만
- 결례는 삼가해 주시죠
- (대기) 아, 저기
초면에 이 관상 뜯어보는 것도
결례기는 마찬가지인데
(민철) 염력이라도 간단히 한번
보여주시는 게 어떨까요?
이분들한테도
물러날 명분이 필요할 것 같은데요
[목사와 민철의 헛기침]
저, 아가씨
예, 여기 이 12지신 주화들 중에서
하나만 골라 보세요
그럼 목사님께서
그 주화를 공중으로 띄우실 겁니다
목사님의 초능력은
느껴 봐야지 압니다
제가 그걸 왜 느껴야 될까요?
[흥미로운 음악]
얼굴에 쓰여 있네요
(민철) 목사님 믿고
이혼하는 게 말이 되느냐고
(목사) 그만합시다
삼라만상의 진리를 의심하는 자
죄를 사하소서, 할렐루야
아멘
[민철의 못마땅한 숨소리]
저기 아무튼
김영아 대표는 이혼 못 합니다
(사라) 양육권을 주시는 게 아니라면요
[혀를 찬다]
[못마땅한 한숨]
내가 이혼합니다!
(민철) 일 더 커지기 전에
조용히 도장 찍으라고 하세요
[민철의 결연한 숨소리]
할렐루야
[대기의 어이없는 숨소리]
아니, 무슨 짬뽕교야?
어떻게 저런 데 빠져요?
[사라의 한숨]
김명하 대표가
아이들만 두고 나오는 건 더 힘들겠네
(강봄) 이번엔
상대가 둘인 느낌인데요?
남편, 남편이 빠진 목사
파 보자, 그 목사
도대체 어떤 인간인지
[옅은 한숨]
[심전도계 비프음]
[쓱 봉투를 꺼낸다]
(기준) 곧 명절인데
기운 좀 차리세요, 사모님
[못마땅한 숨소리]
차율에서 휴대폰 아직 안 받았죠?
네, 아직
(웅진 딸) 아...
차율, 아셨네요?
(기준) 서웅진 교수님
노율성이 만든 5인회
멤버셨습니다
그게 뭔가요?
겉은 로스쿨 사업단
속은 토지 개발
시세 차익을 노리는 사조직이죠
(기준) 교수님 투신도
아마 5인회와
관련이 있는 것 같습니다
이 사람 이렇게 만든 것도 모자라요?
(웅진 처) 이젠 아예
범죄자로 모시게요?
이제 가시라고요!
[웅진 처의 한숨]
예, 알겠습니다
[차분한 음악]
(기준) 예
기소에 눈먼 양아치 검사라고
절 욕하셔도 좋습니다
저도 가끔
'제가 정말 그런 놈이었던 걸까?'
뭐 그렇게 생각하거든요
대신 교수님 휴대폰
볼 수 있게 해 주세요
투신의 진짜 배후를 찾아드리겠습니다
[한숨]
(율성) 아, 저, 한참을 쫄았습니다
아, 제가 계속
면담 요청을 드렸었는데 이게
또 계속 이렇게 미뤄지길래요
[멋쩍은 웃음]
로스쿨 법이 개정이 되면
로스쿨이 3개나 늘어나더군요?
(영아) 법사위 올라갈 때
차율 입김이 컸다고 들었습니다
[영아의 옅은 웃음]
(율성) 바로 본론으로...
쓰읍, 들어가시는군요
네, 좋습니다
어...
그 본회의 통과만 시켜 주시면
제가 사재를 털어서
로스쿨 타운 조성하겠습니다
그리고 이 로스쿨들이
지역 경제를 살리는
이런 마중물이 된다면
당연히 그 모든 공은
대표님께 고스란히 돌아갈 거고요
[영아의 웃음]
(영아) 그러면
늘어난 로스쿨 중 하나를
차율이 가져가야 할 텐테?
[영아의 웃음]
근데 어쩌죠?
저는
배우자에게 파렴치한 분과는
손잡지 않는데
[의미심장한 음악]
[영아가 커피잔을 든다]
[새 지저귀는 소리]
(대기) 근데
팀장님이랑 변호사님이랑 썸이다?
(강봄) 무, 무슨 맥락도 없이
(대기) 아유, 진짜
이렇게 순진하니까 연애를 못 하지
변호사님은
애초에 빠질 생각이 없었어
근데 팀장님이 애써 밀어냈어
[강봄의 웃음]
[대기가 손가락을 튕긴다]
백 퍼 밀당
(강봄) 대기 님은 남녀가
눈만 마주쳐도 막 썸 같죠?
다 자기 같은 줄 알고
(대기) 내 촉은 과학이야
봐, 자기랑은 100번 마주쳐도
안 헷갈리잖아
- 아, 그래요?
- (대기) 응
[잔잔한 음악]
[떨리는 숨소리]
[당황하며] 어?
뭐가?
아, 그...
[대기의 당황한 숨소리]
변호사님은
남자로서는 어떠려나 모르겠네
[대기의 헛기침]
나온다, 나온다
[자동차 문 닫히는 소리]
[안전벨트 채우는 소리]
[흥미진진한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[매미 울음소리]
다 신도야?
삥 겁나 뜯었겠네
(대기) 이만한 성전을 지으려면
[대기의 헛웃음]
[강봄의 한숨]
(강봄) 에덴동산 짭도 아니고
[대기의 한숨]
가자
(강봄) 매주 이곳으로
목사의 은혜를 입기 위해
신도들이 모인답니다
(사라) 무슨 은혜?
[리모컨 조작음]
(강봄) 미래를 예언하고
병을 고치는 목사로 유명해요
[어이없어하며] 저걸 다 믿는다고?
[리모컨 작동음]
(영상 속 민철) 아유, 아이고
[울먹이며] 아버지, 아버지, 아버지...
[코웃음]
[영상 속 민철의 울음]
(강봄) 초능력을 쓰거든요
그날 우리가 직관할 뻔했던
(대기) 아, 그리고 투자 예언이
잘 맞는다고 소문이 났대요
(강봄) 당시 회사가
자금난으로 힘들었는데
목사가 찍어준 주식을 사서
크게 재미를 봤답니다
(대기) 그리고 불면증도
초능력 치료로 좋아졌다나
그러면서 풍덩 빠진 거죠
[사라와 대기의 대화]
[문 열리는 소리]
- (강봄) 변호사님 오셨어요?
- (기준) 네
[대기의 어색한 웃음]
벼, 변호사님도 같이 식사하시죠, 네
- (기준) 아, 그래요
- (대기) [어색하게] 네
[강봄의 옅은 웃음]
네
[가게 안 시끌벅적한 소리]
[고기 굽는 소리]
[옅은 비웃음]
(대기) 내 말 맞지?
여기 맛집이라니까
저, 팀장님, 이거 드셔 보세요
된 것 같아요
(사라) 와, 너무 맛있다
- (대기) 진짜요?
- (사라) 응
[사라의 감탄]
(기준) 아, 자
아니, 우리나라에도
이런 초능력자가 있어요?
이런 능력자가 이혼 안 하면
큰일 난다니까
그냥 막 정신 못 차리는 거죠
아니, 나도
공중 부양 같은 거 좀 하는데
- (대기) 네?
- (강봄) 네?
[흥미로운 음악]
[긴장한 숨소리]
(기준) 자
[기준의 헛기침]
[반지가 달그락거린다]
[익살스러운 효과음]
[대기의 놀란 탄성]
와, 쓰읍
[강봄의 놀란 탄성]
와, 오!
(기준) 자, 자, 자, 자, 자
[대기와 강봄의 놀란 탄성]
(강봄) 오, 오, 오!
된다, 된다
(기준) 자
팀장님, 손, 손, 손, 손, 손
- (사라) 어?
- (기준) 빨리빨리, 빨리빨리
자
[기준의 힘주는 신음]
[강봄과 대기의 감탄과 박수]
(대기) 대박
[대기의 감탄]
[강봄의 감탄]
(기준) 아, 어지러워
어떻게 하신 거예요?
아, 이 마술인데
트릭을 알려줄 수 없죠
(대기) 아이...
아, 진짜 뭐예요?
궁금해요?
- 궁금하면...
- (강봄) 500원 하실 거예요?
(기준) 네
[사라의 웃음]
(강봄) 하지 마세요
[멋쩍은 웃음]
[옅은 헛기침]
그럼 불면증은 어떻게 나은 거죠?
(기준) 아이, 뭐
플라시보 같은 거 아닐까요?
(사라) 그렇지
믿는 만큼 좋아진 거지
[잔잔한 음악]
(기준) 아이, 화는 안 풀린 것 같은데
마술은 재미있었나 봐?
[사라의 헛웃음]
(사라) 화는 동 변이 더 난 것 같은데?
(기준) 아, 내 말
들으려고도 안 했잖아
차 마시고 가, 우리 집에서
어디?
아...
라면 말고
차
해명할 기회는 줘야지
당장 내쫓더라도
[물 따르는 소리]
[주전자 내려놓는 소리]
[옅은 웃음]
그거 버렸어?
이거 귀찮아서 안 버린 거지?
(기준) 자
[사라의 옅은 웃음]
(사라) 고마워
(기준) 쓰읍, 보여줄 게 있어
응
[찻잔을 내려놓는다]
서웅진 교수가 조교 사망 사건의
마지막 통화자라고 했잖아?
그 조교가 나유미다?
(기준) 응
(사라) 근데 노율성이랑
둘이 아는 사이야?
뭐 그 이상
노율성 여자?
언제부터?
글쎄
(기준) 뭐 어쨌든
노율성 재혼 파티가 열리는
[의미심장한 음악]
호텔에서 내가 마주쳤는데
그날 밤 달리는 택시에서
떨어져서 사망했어
제보자가 있어?
(기준) 경찰은 자살로 종결했는데
제보가 왔어
자살 아니라고
근데 왜 재수사 안 했어?
전화 온 이후 연락 두절
(기준) 60대 여자 목소리였는데
뭐 아무리 찾아도 단서가 없네
'서웅진 투신, 나유미 자살'
쓰읍, 두 사건 다 석연치 않아
근데 그 두 사건에
(사라) 동시에 등장하는
인물이 노율성이다?
(기준) 그래서 이 사건
계속 지켜보고 있었던 건 맞는데
솔루션에 온 건 노율성 때문 아니야
김사라 때문이지
아니, 9년 만에 만났는데
'아, 잘됐다, 이용해 먹어야겠다'
너 같으면 그럴 수 있어?
(사라) 응
(기준) 어?
난 그럴 거야, 앞으로
- (기준) 뭘?
- 노율성 빵에 보낼 길이
드디어 보이잖아
난 동 변 이용할래
[의미심장한 음악]
우리 같이 이용해 보자
(희진) 김 팀장이랑 동 변 싸웠어요
2층은 빠지라고 단호박 정리하던데?
진짜?
화해라도 하면 되게 실망하겠네?
뭐지?
엑스 와이프한테 미련 있어요?
야, 오버하지 마, 응?
그쪽으로 넘어오지 마라
쩝, 접수
(희진) 그럼 김영아 대표 얘기는
오버인가, 아닌가?
미간 다시 넓히시면
아, 말해, 빨리
자기 이혼 막아 달라고
솔루션에 왔어요
(율성) 이혼?
김영아한테 유책 사유가 있나?
(희진) 전혀
문제는 남편 쪽에 있죠
무려 사이비 종교
[율성의 헛웃음]
[의미심장한 음악]
[타이어 마찰음]
[희진의 놀라는 신음]
[희진의 놀란 숨소리]
- 야, 내려
- 뭐라고요?
(희진) 내가 궁금해져서
연락한 거 아니었나?
너 궁금해서 연락한 거 맞아
일단 내려, 기다려
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 급 가속음]
[짜증 섞인 한숨]
[문 열리는 소리]
(사라) 왜 이렇게 걸음이 무거워요?
네? 아닌데요?
아, 혹시
이번에 2층은 빠져 달라고 한 거
마음에 둔 건 아니죠?
아, 네
희진 씨랑은 전혀 상관없는 일인데
오해할까 봐 좀 걸렸어
(희진) 왜 저까지 신경 쓰세요?
[옅은 웃음]
우리 한 팀이잖아요
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
[풀벌레 울음소리]
(희원) 김영아를 밀어낸다고?
지금 거기는
무슨 약을 쳐도 안 들어요
(율성) 그래서 약발이 안 먹히면
뭐 도려내야죠
(희원) 그다음은?
(율성) 김영아 빠지면
그다음 당 대표는 하현호잖아요
도와주세요
[희원의 옅은 한숨]
(희원) 다 알아서 한다며
근데 일주일도 못 버티고 백기라니
[어두운 음악]
내가 다 부끄럽구나
하현호는 어머니의 약발이 먹힙니다
(희원) 한 번만 더!
내 탓 했다간
차율의 종잇조각 하나도
너한테 안 갈 줄 알아
(율성) 어머니가 그쪽 커버해 주시면
그 김영아는 제가 맡겠습니다
[자동차 문 닫히는 소리]
[헤드라이트 깜빡이는 소리]
[자동차 문 여닫는 소리]
천지 목사님
(율성) 아, 안녕하십니까?
와, 근데 집이 되게 좋다, 음
아, 그 유민철 사장
그, 이혼은 잘 돼가고 있습니까?
누구십니까?
아, 저요?
(율성) 저는 목사님이랑
같은 곳을 보고 있는 사람입니다
(영상 속 남자1) 김영아 대표를
잘 알아요, 목사님이?
(영상 속 목사) 응, 자주 와
[문 여닫는 소리]
당 대표 선거부터
다음 대선까지 상의하러 와
(기준) 아, 봤어요?
(사라) 지금 보고 있어요
[툭 친다]
(대기) 아, 네
[키보드 조작음]
(영상 속 남자1) 김영아 대표를
잘 알아요, 목사님이?
(영상 속 목사) 응, 자주 와
당 대표 선거부터
다음 대선까지 상의하러 와
- (남자1) 멘토 같은 건가요?
- (목사) 그거지, 멘토
그런 자리에 있는 사람일수록 외롭잖아
의외로 곁에 사람이 없어요
- 그래서 내가 옆에서 도와주고 있지
- (강봄) 여기 알바생이
인터넷 사이트에 올린 거예요
자기 가게 CCTV를 확인하다가
유명인 얘기가 나와서 공개한 거래요
[우아한 음악이 흘러나온다]
(영아) 올해는
엄마가 스테이크가 드시고 싶대?
(상훈) 응, 어젯밤에 딱 사인이 왔어
[영아의 웃음]
- (상희) 맛있게 먹어, 엄마
- (영아) 우리도 먹자
야채는 익힌 것만
상훈이 병은
음식 조절이 가장 중요하니까
(상훈) 알아
(상희) 음식만 조심하면 뭐 해
아빠가...
아빠가 엄마 기일 안 챙기는 거
너무 속상해하지 마
- 아빠 완전 개짜증 나
- (영아) 상희야, 버릇없이
동생 배워
부정 탄다는 목사 한마디에
이게 뭐냐고
어서 먹자
[휴대 전화 진동음]
어
뭐?
(영상 속 목사) 그거지, 멘토
[어두운 음악]
[영상 속 목사의 웃음]
(상희) 목사 완전 돌았네
(상훈) 엄마
이러다 정말 이혼할 수도 있어?
아휴, 장난해?
(영아) 너희 없이
엄마가 살 수 있다고?
레알?
엄마가 잘 버텨 볼게
[웃으며] 아무 걱정하지 마, 응?
응?
[상희의 속상한 한숨]
(목사) 아니, 유 사장!
날 뭘로 보고 지금...
(민철) 아, 그러니까
왜 그렇게 거짓된 말씀을 하셨는지
제가 잘 이해가 안 가서요
(목사) 악마의 편집 몰라?
내가 하지도 않은 말이
저렇게 나간 거잖아
허, 참
[민철의 안도하는 웃음]
아, 목사님, 그런 거죠?
(목사) 아이, 참
[민철의 안도하는 한숨]
[의미심장한 음악]
(목사) 그렇게 해서
내가 얻는 게 뭡니까?
아, 당 대표 멘토급으로
신분이 상승하시는 거죠, 목사님이
이거 김영아 대표가
이거 아무리 부인을 해도
사람들은 그냥 쭉 의심할 테니까
(목사) 봐, 김영아 대표는
유 사장한테로 오는 우주의 기운을
쏙 뽑아 간다고
내가 몇 번이나 말을 했어?
근데도 이혼 하나 하지 못 하고
우물쭈물, 우물쭈물, 그...
[목사의 못마땅한 신음]
- 유 사장
- (민철) 예
헌금 내기 싫어서
일부러 이러는 거야, 지금?
[어이없는 탄식]
아유, 목사님
상장만 되면
저희 회사는 천지 동산의 것입니다
(민철) 목사님의
그 좋은 기운 받아 가지고
세계로 쭉쭉 뻗어 나가야죠
[민철의 웃음]
할렐루야, 할렐루야
(기자) 영상 보셨나요, 대표님?
(영아) 사실 아닙니다
비서실과 얘기하세요
(영아) 제가 좀 늦었습니다
(의원) 아이고, 고생이 많습니다
기자들이야
그런 가십이 제일 신나지, 뭐
[의원의 웃음]
그래도 확실히 합시다
(현호) 정말 상관없는 거 맞습니까?
하현호 의원님
(현호) 아니, 사실이 아니라면
당 차원에서 부인을 해야죠
걱정 마시죠
(영아) 저는
거기 신도 아닙니다
(의원) 아유, 그럼 됐네
주말에 부군하고
어디 큰 교회나 성당 같은 데 가서
이 기도하는 사진 하나 내세요
[어두운 음악]
그럼 잠잠해집니다
[의원의 웃음]
(영아) 정말 어처구니가 없네요
[영아의 어이없는 숨소리]
남편은 그게
악마의 편집이래요
벌써 인터넷에
천지 목사 신상털기가 시작됐어요
(기준) 쓰읍, 지금은 천지 목사의
헛소리라고 넘어갈 수 있지만
남편분이 진짜 신도인 게 밝혀지면
일이 커집니다
[영아의 걱정스러운 한숨]
(사라) 시간이 없어요
루머도 이혼도
유 사장님이 천지 동산에서
나와야 해결됩니다
[깊은 한숨]
[흥미로운 음악]
(기준) 잠깐만요
내가요?
[옅은 웃음]
또?
(사라) 우리들 중에서
목사가 얼굴 모르는 사람은
동 변밖에 없어요
남편을 거기서 빼내 오려면
목사가 사이비라는 걸
깨닫게 해야 될 거 아니에요
아이, 자꾸 잠입을 시켜... 요
(기준) 아이, 아이
그래도 이건 좀 아니다
아, 그, 저기
뭐 다른 방법 없나, 어?
(사라) 직접 사기꾼이라는 걸
증명해 보이려면
이게 확실해요, 제일
아이...
아이, 내가 다른 건 다 되는데
딱 하나...
연기가 안 돼요, 어?
(기준) 아유, 발연기도
나 같은 발연기가 없어
어유, 심각해요, 어?
- 그, 다른 방법을 찾아봅시다
- 변호사님
(사라) 요즘에 전천후 변호사가 대세야
아, 전천후...
관심 없어요
[기준의 다급한 한숨]
(기준) 아이, 그리고 나 같은 사람이
그런 데 혼자 가면
무조건 의심받아요
[문 열리는 소리]
- (장미) 안녕
- (기준) 아, 대표님
아, 누가 봐도 사이비 믿을 얼굴로
안 생겼잖아요, 그렇죠?
사이비 믿는 관상 뭐 따로 있어?
그런 거 아니야
(장미) 왜?
무슨 일인데 나까지 불렀어, 왜?
대표님, 그 예전에
꿈이 배우였다고 하셨죠?
(장미) 아, 그렇지
나는 얼굴 되지, 몸매 되지, 아깝지
- (사라) 그렇죠
- (장미) 응, 왜?
(사라) 그러니까 이번 기회에
그 꿈을 그냥 시원하게 한번
이뤄 보세요
2인 1조면 좀 낫죠, 응?
아이, 좋네
[사라의 어색한 웃음과 박수]
(장미) 응?
[익살스러운 음악]
(기준) [속삭이며] 일단 싫다고 하세요
(장미) 아, 뭔데?
아이, 아이, 잘 생각해 봐요
이렇게 둘이 들어가는 게 최선입니까?
(사라) 아, 네!
(장미) 어디 들어가는데?
- (기준) 싫다고 하셔야 됩니다
- (장미) 아, 싫다고 해?
싫어, 어디 들어가는데, 근데
[새 지저귀는 소리]
(목사) 천지가 말했다!
'겨자씨만 한 믿음만 있으면'
'산과 바다도 다 옮길 수 있다'
천지를 믿으면 기적이 일어날 것이요
천지를 의심하면
모두 지옥의 불구덩이로 빠질 것이다
할렐루야
(신도들) 할렐루야!
- (장미) 할렐루야
- (목사) 아멘
- (기준) 할렐루야
- (신도들) 아멘!
(목사) 천지가
유력 정치인의 멘토니 뭐니 하는 얘기
하나도 중요하질 않아요
뭣이 중헌디?
[신도들의 웃음]
[기준과 장미의 어색한 웃음]
그럼에도 불구하고 소문을 듣고
전국에서 쏟아져 들어오는
저 가엾고 불쌍한 신도들을
이 천지가 사랑으로 맞아주리라
신입들
(집사1) 자, 신입 신도님들 일어나주세요
[집사들이 독려한다]
(집사1) 부끄러워하지 마시고
일어나주세요
- (기준) 아
- (장미) 신입?
- (기준) 아, 네, 신입이죠
- (장미) 신입
아이, 아유, 안 보여 가지고
[기준의 힘주는 신음]
(목사) 누가 대표로 인사를 해 볼까?
어, 거기 안경
청일점이네
[흥미로운 음악]
(기준) 아, 안경
아이, 네...
- (장미) 자연스럽게, 자연스럽게
- (기준) 자연, 자연스럽게 해야지
그러니까, 어...
몇 해 전
원인 모를 병으로 시력을 잃으신
제 누님과
[장미의 울먹이는 소리]
천지 목사님의 은혜를 받고자
이렇게 왔습니다, 할렐루야!
(신도들) 할렐루야!
[신도들의 박수]
(목사) 아이고, 좋아, 좋아, 좋아
(영상 속 목사) 근데
왜 이렇게 늦게 왔어!
믿으세요
- 믿기만 하면
- (대기) 메소드 발연기인데요?
(영상 속 목사) 천지를 믿으면
청일점의 누님에게
기적이 함께할지어다
할렐루야
- (신도들) 할렐루야!
- (장미) 할렐루야!
(기준) 할렐루야
(목사) 아멘
- (신도들) 아멘
- (장미) 아멘
(집사1) 자, 앉아주십시오
[웅장한 음악이 울려 퍼진다]
[기준의 힘주는 신음]
(기준) 고개 똑바로 하고
[신도들의 탄성]
[신도들이 웅성거린다]
(목사) 너희들의 믿음이
우주의 기운을 모아서
이 천지 목사를 통하여
누구를 통하여?
- (신도들) 천지 목사님을 통하여!
- (기준) 천, 천지 목사
(목사) 천지 목사를 통하여
이 가여운 암 환자에게
전해질지어다!
- 믿습니까?
- (신도들) 믿습니다!
- (목사) 믿습니까!
[신도들이 저마다 찬양한다]
[신도들이 저마다 통성 기도를 한다]
[신비로운 음악]
[분위기 고조되는 음악]
[신도들의 환호]
[신도들의 환호가 더 커진다]
(목사) 조용
[신비로운 음악]
이제 기적의 증거를
눈으로 확인하소서
[신도들의 놀라는 탄성]
이 천지 목사가
우주 에너지의 힘을 받아
암 덩어리를 제거했으니
신도님께 기적이 함께할지어다
(신도들) 아멘
(목사) 자, 이제 모두
마무리 기도하겠습니다
(집사2) 자, 공지하겠습니다
오늘 처음 온 신도님들
앞으로 나와 주세요
- (집사3) 자, 방석은 이쪽에
- (집사2) 앞으로 나와 주세요
- (집사3) 잘 쌓아 두시면 됩니다
- (집사2) 이쪽으로 좀 서주세요, 네
(집사4) 자, 방석은...
[이동식 침대 바퀴 소리]
[기준의 당황한 탄성]
(기준) 아, 예
기, 기도, 기도실이 어디죠?
- (장미) 저쪽으로, 저쪽으로 가야 돼
- (기준) 기, 기, 아, 저, 안 보여요
- 아, 안 보, 아, 누나가 안 보여서
- (장미) 앞이 안 보여...
- (기준) 네, 이쪽, 누나 이쪽
- (장미) 안 보여 가지고, 이쪽?
아, 앞으로 가야 되는구나
[장미의 헛기침]
[장미의 놀란 숨소리]
[신도들의 기도하는 소리]
(기준) 놀라면 안 돼
- (장미) 난, 난 안 보이니까
- (기준) 안 보여...
아, 아, 깜짝이야
감사합니다
- 대표님
- (장미) 응?
(기준) 안 보이셔야 돼요
(장미) 맞아
눈을 감고 할게, 차라리
(기준) 아, 여기서
눈 뜨고 망 좀 봐주세요
(장미) 알았어
좀 무섭긴 한데
[긴장된 한숨]
(기준) 아유, 씨
[놀란 숨소리]
[흥미로운 음악]
어떡해
[콧노래]
[집사5의 옅은 헛기침]
[옅은 한숨]
[금속 바구니 달그락거리는 소리]
[장미의 옅은 헛기침]
(장미) 아휴
[지팡이로 툭툭 친다]
[장미의 헛기침]
아휴, 허리가 아파 가지고
서 있어야지
아휴, 몸이 건강해야지
어, 누가 지나갔네
[큰 목소리로] 누가 지나간 것 같네
[집사5의 흥얼거리는 소리]
(집사5) 자
아이, 빈 박스는
좀 버리라니까, 씨, 쯧
[집사5의 흥얼거리는 소리]
자
오케이
[집사5의 흥얼거리는 소리]
[금속 바구니를 꺼낸다]
[덜컹거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
(집사6) 집사님
로비에서 또 난리 났습니다
(집사5) 아이, 참, 그런 건
좀 알아서들 하시라니까, 쯧
가 봅시다
(집사6) 가시죠
[장미의 한숨]
- (집사5) 어디예요, 어디?
- (집사6) 예
(장미) 허리가...
허리가 계속 아프네
서 있어야지 뭐 어떡해
- 어떻게 해야 돼?
- (기준) 아이, 깜짝이야
[끼익 끌리는 소리]
아이, 씨
[장미의 헛기침]
(장미) 어떻게 됐나, 뭐 허리가
[지팡이로 두드리는 소리]
[흥미로운 음악]
(기준) 오케이
(장미) [초조해하며] 아이, 진짜
어떻게 해야 되나?
- 됐어?
- (기준) [놀라며] 쉿, 쉿, 쉿
나가시죠
(장미) 나가?
너무 무서웠어
우리 마누라 내놔, 내놓으라고!
- (집사5) 여기서 이러시면 안 됩니다
- (남자2) 아, 진정은 뭐 진정을 해요
- 뭐 해? 끌어내
- (집사6) 물러나세요!
(남자2) 야, 야!
- (남자2) 잘 사는 사람 다 이혼시키고
[남자2의 아파하는 신음]
야, 야, 야!
전 재산 뺏어 가고, 이게 어디다...
야, 이 사이비 종교, 야!
[사람들의 웅성거리는 소리]
(장미) 여기 진짜 엉망진창이다, 진짜
- (기준) 저기, 지팡이, 지팡이, 지팡이
- (장미) 아, 지팡이
[장미의 놀란 탄성]
어머, 어머어머
사람을 저렇게 끌어, 웬일이야
(기준) 너무, 너무 보여, 지금
너무 보여, 이거
(장미) 아, 너무 불쌍하다
(기준) 아, 집중, 집중
- 마지막까지 집중하셔야죠
- (장미) 어, 집중
(집사5) 잠시만요
(기준) 아, 예
할렐루야
(집사5) 예
(기준) 예, 저희는 먼저 가 보려고요
(집사5) 그러시려고?
잠깐만요, 잠시만
(기준) 지금 뭐 하시는 겁니까?
확!
[장미와 기준의 놀란 탄성]
[익살스러운 음악]
- (장미) 뭐 하는 거예요, 지금!
- 보이죠?
- 보인다, 왜!
- (기준) 아, 아이, 지, 지금 뭐 하시는...
보이기는 뭐가 보여?
아, 지금, 지금 뭐 하는 겁니까?
경우 없이
[기준의 헛웃음]
갑시다, 누님...
(장미) 어떡해, 어떡해, 어머, 어머
어떡해, 어떡해, 어머, 어떡해
- 야, 가, 가, 오지 마, 오지 마!
- 기적을 목격했습니다
- (장미) 야, 오지 마!
- (집사5) 음
(기준) 목사님, 기적이 일어났습...
[흥미진진한 음악]
(장미) 비키세요, 비켜, 비켜!
[장미의 겁먹은 비명]
거 걔네들 잡아 오세요
- 사기꾼이야
- (장미) 아, 오지 마!
(기준) 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
아, 작대기, 작, 작, 작, 작...
[장미의 겁먹은 비명]
아, 미안해요
[집사들의 아파하는 신음]
[장미의 겁먹은 비명]
[신도의 놀란 탄성]
(장미) 야, 이 나쁜 놈들아!
[기준의 힘주는 신음]
[장미의 고함]
[신도들의 놀라는 탄성]
[장미의 놀라는 탄성]
[기준의 힘주는 신음]
[신도들의 아파하는 신음]
(집사5) 아, 나 이런
- (장미) 야, 야!
- (기준) 아이, 안 돼, 안 돼, 안 돼
- 일단...
- (장미) 야, 안 돼!
[기준의 다급한 신음]
(장미) 야, 야, 이 나쁜 놈들아!
자, 신도님들, 쫓아가, 빨리
(장미) 아, 싫어, 아!
[타이어 마찰음]
(대기) 아, 빨리빨리, 빨리빨리
- (장미) 문 열어, 문!
- (기준) 자, 자, 자!
(대기) 어, 타요, 타요, 빨리빨리
[장미의 겁먹은 비명]
출발, 출발, 출발
[타이어 마찰음]
(장미) 아이고
[장미의 가쁜 숨소리]
[대기와 장미의 웃음]
(기준) 아이, 아, 대표님
저 혼자 두고 도망치시더라고요
[어색한 웃음]
- 아, 괜찮으시죠?
- 어, 난 너무 재미있었는데
[장미의 즐거운 웃음]
(대기) 변호사님, 누가 발연기래요?
변호사 잘리면 데뷔하세요
[멋쩍은 신음]
아이, 봐요, 최선이 아니라니까
최선은 모르겠고
최고긴 했어요
[강봄의 강조하는 탄성]
[장미의 웃음]
(기준) 그래요?
[멋쩍은 웃음]
아, 아파
[장미의 웃음]
[민철의 고민 섞인 한숨]
(기준) 초능력 치료는 사기예요
천지 목사는 사이비 교주고요
(민철) 그만합시다
[민철의 어이없는 웃음]
아내가 시켰습니까?
영상 조작해서라도
내 마음 돌려보라고?
사실만이라도 밝히죠
(사라) 천지 목사한테
기자회견 하라고 하세요
'나는 김영아 대표의 멘토가 아니다'
내가 이래라저래라
할 수 있는 분이 아니십니다
(사라) 그럼
그 영상을 인터넷에 쫙 뿌려서
사람들한테 한번 물어보죠
조작된 영상으로 보이는지 아닌지
(민철) 그럼 아내도 타격일 텐데요?
저희 목표는 이혼을 막는 건데요?
의뢰인의 지지율이 아니고
(기준) 사장이
사이비에 홀렸다고 소문난 회사
상장 참 잘되겠네요
[의미심장한 음악]
시간은 내일까지입니다
(목사) 그래서 지금 나더러
'김영아 대표를 도와라'
이 말입니까?
(민철) 그게...
그 영상을 안 보셔서 그렇습니다
오해받기 딱 좋게 찍어 놨어요
신도들이야
적당히 입단속 하면 되는 거지
뭐 그걸 가지고 그렇게 떨어
[민철의 난감한 숨소리]
(민철) 상장이 코앞이라 그렇습니다
저희 회사 비싸게 상장돼야
천지 동산에도 좋은 거 아닙니까?
저, 이번만
그쪽 얘기를 좀 들어주시죠
[고민하는 한숨]
[한숨]
(직원) 이번 달 병원비를 납부하셔야
입원 연장이 되거든요
(웅진 처) 입원이 길어지다 보니까
사정이 좀...
저기, 다음 주까지만
좀 기다려 주세요
[놀란 숨소리]
(기준) 교수님 휴대폰은
아직 안 받아 보셨나요?
[풀벌레 울음소리]
제가 최근에 맡은 사건 때문에
'믿음이 뭘까?'
라는 생각을 해 봤거든요?
세상에서 제일 견고한 감옥 같아요
스스로 깨닫기 전에는
헤어 나올 수 없는
[차분한 음악]
무슨 말이 하고 싶으세요?
(기준) 교수님은
노율성이 만든 5인회에
돈을 투자하셨을 겁니다
그러니 멤버가 되셨겠죠
만약에
투자를 했다면
어떻게 되는 거죠?
노율성이 왜 그동안
입도 뻥긋 안 했는지
한번 생각해 보셔야죠
(기준) 차율에 대한 사모님의 믿음에
의심이 생겨나길
기다리고 있겠습니다
(대기) 어제오늘 봤지?
드디어 두 분의 밀당은 디 엔드, 끝!
(강봄) 언제 시작을 하긴 했나?
(대기) 하루 날 잡고
나한테 연애 특강 좀 듣자
[문이 벌컥 열린다]
(남자3) 야, 권대기 어디 있어?
(여자) 오해야
그리고 이름도 그거 아니야, 여보
(남자3) 너야?
건데기인지 건더기인지?
- (대기) 누, 누나, 이분 누구...
- (남자3) 이런 수프 같은 놈...
[익살스러운 효과음]
[대기의 신음]
[흥미로운 음악]
(남자3) 겁대가리 없이
남의 부인을 꼬셔? 확!
[브레이크 효과음]
(강봄) 아, 진짜 스톱!
- (남자3) 너 뭐야?
- 이 남자 좀 헤프긴 해도
유부녀인 거 알고 만날 사람 아니에요
(강봄) 누님이 말해 보세요
(여자) 모, 몰랐어요...
자기야?
[여자의 겁먹은 신음]
(대기) 저, 진, 진짜예요
저 진짜
알고 만난 거 아니고 몰랐어요
(남자3) 이 새끼야, 너는 좀 맞자
[대기의 두려운 신음]
이 상간남 새끼야, 어?
[여자의 말리는 신음]
감히 남의 부인을 새끼야
아, 누님이 잘못했는데
어디다 대고 지금!
- (남자3) 너 이리 와!
- (강봄) 선생님!
- 어허, 이 사람 진짜!
- (여자) 여보, 참아, 제발 참아!
[아파하는 신음]
[대기의 놀란 탄성]
(강봄) 이거 대고 있어요
[대기의 한숨]
[옅은 신음]
[물 따르는 소리]
[설레는 음악]
[주전자를 내려놓는다]
(대기) 아휴
아, 음...
[컵을 내려놓는다]
(강봄) 캐모마일
마시면 마음이 좀 편안해져요
[대기의 한숨]
(대기) 아, 진짜 말도 안 돼
유부녀라니
그래도 고맙다
강봄이 날 믿어줬다는 건
많이 감동이다
팀에는 모른 척할 테니까
걱정 마시고
사랑은 마음껏 해도
(강봄) 사람은 가려 가며 합시다
아
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
[질색하는 신음]
(대기) 강봄
너 진짜 내 스타일 아니거든?
출장 보낸 정신 데려오시고요
(강봄) 오늘부로
동태 눈깔 인증됐으니까
이제 썸 탈 때마다
가족 관계 증명서 떼보기입니다
아!
차라리 나한테 연애 특강을 듣던가
[어이없는 숨소리]
[대기의 한숨]
[설레는 음악]
[당황한 숨소리]
[통화 연결음]
(율성) 아이, 씨
[율성의 한숨]
[통화 연결음-계속]
아니, 지금 뭐 하자는 겁니까?
'김영아 대표는 내 신도가 아니다'
(목사) '영상은 교묘하게
편집, 조작되었다'
'영상 제작 유포자를
나는 반드시 고소할 것이다'
거기 내 인터뷰에
뭐 틀린 말 있습니까?
아, 누구 마음대로 그런 인터뷰 하래
(율성) 어?
나랑 상의도 없이
(목사) 네가 뭔데?
- (율성) '네가'?
- (목사) 난 이제 당신한테서
얻을 게 없어
그러니까 각자 갈 길 가자고, 어?
[통화 종료음]
[어두운 음악]
[한숨 쉬며] 이 새끼 봐라
[휴대 전화를 툭 던진다]
[짜증 섞인 한숨]
[인터폰 버튼음]
(율성) 잠깐 들어와 봐
[노크 소리]
저기 있잖아
그 하현호 의원 있지?
- (백 비서) 예
- 그 약속 좀 잡아 봐 봐
내가 직접 만나게
알겠습니다
[문 열리는 소리]
(웅진 처) 남편 통장을 확인해 봤는데
10억을 보냈더라고요
'오인천하'라는 회사로요
전혀 모르고 계셨던 거죠?
(웅진 처) 차율이 가져갔던 걸
돌려받은 거예요
[한숨]
초기화돼 있는데요?
차율에서 비밀번호 풀다가
실수로 그랬대요
지금 보니 실수 아닌 것 같죠?
(대기) 데이터 삭제랑 복구는
레벨 싸움이라서요
삭제시킨 사람보다 실력이 좋으면
데이터를 살려내요
(사라) [놀라며] 아, 진짜?
[USB 연결음]
근데 자기가 지금 그걸 했다고?
[멋쩍은 웃음]
[키보드 조작음]
[사라와 기준의 놀란 탄성]
(기준) 대기, 대기 씨
[대기의 당황한 탄성]
대기 씨, 대기 씨
대기 씨, 진짜 고마워요
진짜, 진짜 내가
아, 이번 달 보너스는
내가 대기 씨한테 몰아줄게
아, 감사합니다
(대기) 그럼 두 분 천천히 보세요
저는 보너스 파티를 기대하면서
이만 물러납니다, 네
(사라) 고마워
- (기준) 대기 씨, 진짜 고마워요
- (대기) 네
[사라의 감탄]
(사라) 그러네
마지막 통화한 사람이 노율성이네
[의미심장한 음악]
끝자리 2711
(기준) 잠깐만
[키보드 조작음]
'11월 10일 4시'
투신 직전이야
[화면 전환 효과음]
[바람 소리 효과음]
[휴대 전화 조작음]
[웅진의 다급한 신음]
(웅진) 노 대표
내 투자금 10억 바로 좀 빼주라
급한 일이 생겼어
[웅진의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
통화 안 돼
지금 당장 부탁해
계좌번호 보낼게
[율성의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[다급히 뛰어오는 소리]
[종일의 가쁜 숨소리]
(종일) 지금 서웅진 교수
검찰 들어갔대
나유미 사건은 또 뭐야?
뭐 참고인이라는데?
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(율성) 서 교수, 지금 어디야?
[시계 초침 효과음]
(웅진) 학교
(율성) 전화 받아
[시계 초침 효과음-계속]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(기준) 서웅진 교수 폰에
자동으로 녹음된 통화도 복원이 됐어
(웅진) 여보세요?
(율성) 야, 너 지금 네 돈 빼돌려 놓고
검사한테 다 불겠다 이거야?
야, 너 참고인이잖아, 어?
참고인이 왜 겁을 처먹고 난리야?
(웅진) 그, 그 검사 놈들이
압색 영장을 미리 쳤어
한 시간 후면 나온대
[웅진의 떨리는 숨소리]
내 폰에 녹음이 있어
그 용도 변경
뇌물
야, 너 미쳤구나?
(웅진) 나 여기서 좀 빼줘
[울먹이며] 아니야, 그냥, 그냥
그냥 내 돈 좀 빼줘
나 노 대표랑 달라
전 재산이야, 그거
(재혁) 아이, 이, 뭔 소리고, 이게?
(율성) 지금 서 교수가
우리 사이 다 불겠다는데
어떻게 할까요?
(종일) 누구한테?
검찰한테
(봉주) 뭐?
아이, 또라이 아니야?
야, 너 돌았어?
[어두운 음악]
자, 서 교수 아웃시키는 거
반대하시는 분?
야, 우리 사이에 배신은 죽음이다
이제부터 너 혼자 죽어
[통화 종료음]
[떨리는 목소리로] 노, 노 대표...
[휴대 전화 진동음]
(율성) 30분 후 당신 아내
딸, 어머니가 이 영상 보게 될 거야
그러니까 그 안에 도망 나오든가
죽든가 선택해
[웅진의 흐느끼는 소리]
[웅진의 울먹이는 숨소리]
[기준의 한숨]
(기준) 풀 악셀 밟았네
(사라) 그렇게까지 할 거라고는
[USB 해제음]
같이 가자
(기준) 우리가 브레이크
콱 밟아줘야지
[진우의 피곤한 숨소리]
(진우) 뭔데, 이 밤에
어, 아, 진우 보고 싶어서 왔지
(진우) 뭐래?
[기준의 멋쩍은 웃음]
[한숨]
(기준) 응
서웅진 교수 폰하고 포렌식한 파일
(진우) 어, 어, 어, 어, 어...
(기준) 노율성이 서웅진 교수
자살시켰다는 증거야
노 대표가 서 교수를?
씁, 나유미 사건은
별 기록이 없더라고
그래서 서웅진 자살 교사부터
가 보려고
그래, 어, 그래, 그래, 그래, 어, 그래
(기준) 아, 진우야
[긴장되는 음악]
박 검
노율성 제발 잡아 처넣어서
내 한 좀 풀어 주라, 응?
(진우) 알았어, 알았어, 어, 가
(기준) 정의의 사도 박 검사
[자동차 문 닫히는 소리]
[장작 타는 소리]
[의미심장한 음악]
(백 비서) 휴대폰도요
카지노 출입하신 기록들은
걱정 마십시오
잘 덮어드리겠습니다
[진우의 다급한 숨소리]
[통화 연결음]
잘 처리했습니다
(율성) 야, 잘했다
야, 그 포렌식 업체
그리고 사무실, 그 양쪽 집
확실하게 청소를 해
복사본 같은 거 남아 있지 않게
오야
[옅은 웃음]
[통화 종료음]
[휴대 전화를 툭 던진다]
[깊은 한숨]
[도어 록 작동음]
[한숨]
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
[통화 연결음]
[긴장된 숨소리]
[통화 종료음]
아이, 씨
[긴박한 음악]
(기준) 어, 봄 씨
팀장님 집 주소
정확히 몇 호인 줄 알죠?
아, 나한테 좀 보내줄래요?
(강봄) 무슨 일 있나요?
아, 뭐 확인할 게 있어서요, 빨리요
(강봄) 네
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님의
전화기가 꺼져 있어
음성사서함으로 연결 중입니다
삐 소리 후에는 통화료가 부과되오니...
[통화 종료음]
(기준) 씨...
[기준의 가쁜 숨소리]
[삐걱거리는 소리]
김사라
[스위치 조작음]
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 음악]
[병이 퍽 깨진다]
[문 여닫는 소리]
[긴장되는 음악]
[삐걱거리는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
[사라의 놀란 숨소리]
[사라의 힘주는 신음]
[놀란 숨소리]
동 변, 동 변, 정신 차려, 동 변!
[강조되는 효과음]
기준아!
[음악: '끝내주는 해결사' OST]
[샴페인 따는 소리]
(기준) 김 대표한테 딱 맞는 솔루션
- 찾아보자고
- (사라) 노율성이 줄 선 후보는
하현호 의원이라고 합니다
(율성) 아, 김영아가
뭘 할 수 있는데요, 지금
정치적으로 사망 선고받은 거예요
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(영아) 어려운 결정을 내리려고 합니다
남편의 이혼 요구를 받아들입니다
(사라) 이번 솔루션은
'친권 쟁취, 천지 박살'이야
그래서 우린
[리모컨 버튼음]
[연신 울리는 폭발음]
생생하게 갑니다
[소란스러운 소리]
(율성) 제가 죽을죄를 지었습니다
(영아) 죽지도 못할 거면서
왜 죽을죄를 짓습니까?
나도 나지만
김사라 씨, 괜찮아요?
안 괜찮습니다